Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 26]
Preciso de água...
Servos...
Está muito calor.
Saudações,
Pai.
Que possa
mantenha-se de boa saúde.
Hoje
é o dia do funeral de Li.
Não pôde vê-lo partir
na sua jornada final.
No céu,
deve achar que é uma pena.
Afinal,
era o seu filho mais amado.
Porquê Li
morto em Lucheng?
Você proclamou ao mundo
que foi assassinado pelo homem de negro.
Mas ele é
apenas um ninguém de Jianghu—
como poderia ele ter coragem
para assassinar o Príncipe Li?
Pai, por favor, não se zangue.
Não deve prejudicar a sua saúde.
Todo o palácio imperial
está ocupado com
Funeral de Li.
Eu implantei
todos os seus atendentes noutros locais.
Deixe-me
servir-lhe pessoalmente o seu medicamento.
Tu e a Li nunca se deram bem.
Pode realmente dizer
A sua morte
não tem nada a ver
consigo?
Lee, Lee…
Porque é que ele é o único no seu coração?
Todos estes anos,
Eu servi-te devotadamente,
suportando toda a humilhação.
Não ganhei
nem um bocadinho da sua confiança?
Ou será que, aos seus olhos,
aquele que deveria ter morrido em Lucheng
era eu?
A minha mãe era de origem humilde,
nunca ganhei o seu favor,
e morreu jovem e triste.
Embora eu tenha nascido príncipe,
Eu cresci a ter que
tenha cuidado com os outros.
Até os eunucos mais humildes
tentaram espezinhar-me.
Mas, então,
você de repente
fez-me servir ao seu lado
e até me nomeou príncipe herdeiro.
Sabes o quanto eu fiquei feliz naquela altura?
Eu pensei
finalmente se lembrou
O nosso vínculo pai-filho
e queria redimir-se comigo.
Mas qual era a verdade?
Eu não passava de um peão,
para ser sacrificado quando chegar o fatídico dia,
A minha vida trocou
para o seu reinado eterno.
Então sabia disso o tempo todo?
Nesse ano,
infelizmente, caí à água.
Alguém me resgatou,
mas eu tinha febre alta e persistente.
Ficaste ao meu lado a noite toda,
segurando a minha mão e dizendo-me:
Qual.
Pai...
Estou aqui.
Pai,
Tenho tanto medo.
podes ficar comigo mais um pouco?
Não tenha medo.
Estou aqui. Estou aqui.
Deixe-nos.
EU...
sou imortal,
o soberano.
Eu
não o deixarei morrer.
Eu proíbo-te de morrer!
Quero-te a ti
viver bem.
Naquele momento,
estava com medo de perder
a sua própria carne e sangue,
ou com medo de perder
aquele que enfrentaria a calamidade
por si?
Não deve saber
que o elixir que toma diariamente
foi atado pelo meu irmão há muito tempo
com um veneno de ação lenta.
Depois de eu morrer,
A próxima vítima
será você.
Devia comer alguma coisa.
Adicionei ginseng de sangue
para este mingau,
que sustentará um pouco
da sua energia vital.
Caso contrário, não durará muito tempo.
Quão confiante está sobre isso?
Por que é que
ainda não consegue remover o Jade Linglong?
Estamos a tentar o tempo todo
purificar o seu sangue.
Primeiro precisamos de lavar
o pacto de sangue entre ti e Li Shuang.
Se permanecer,
o Jade Linglong continuará
a criar raízes dentro de si,
e eventualmente
será impossível removê-lo.
Então é por isso
disseste isso antes
Eu esqueceria o Shuang
depois de o Jade Linglong ser removido?
E daí
se a esquecer?
Todos os apegos neste mundo
surgem do destino.
Se você e Li Shuang estão destinados,
certamente se encontrarão novamente.
Este gancho de cabelo
foi encontrado junto da areia movediça nesse dia.
Talvez Li Shuang,
acreditando que morreria certamente,
deixei-lhe como lembrança.
Agora,
Estou a devolver para você.
Deixe que esta recordação o faça lembrar dela,
e pode dar-lhe forças
para viver bem.
Somente vivendo
Existe uma hipótese de encontrá-la novamente?
Um decreto imperial chegou!
Pelo Mandato do Céu,
o Imperador decreta:
O príncipe herdeiro é bondoso
e filial.
Depois da minha morte,
ele ascenderá ao trono
de acordo com a vontade do Céu,
contando com
bênção divina
governar
os reinos,
garantindo a paz durante gerações.
Assim é ordenado!
Eu obedecerei!
[Mundo]
Não sei
quando voltarei a perder o controlo.
Para estar seguro,
Eu deveria estar preso
para evitar danos aos inocentes.
Quanto mais o Jade Linglong
se funde consigo,
mais ela
consumirá gradualmente a sua vontade.
Um dia,
perderá completamente o controlo
e tornar-se uma máquina de matar sem emoção.
Até então,
não só esquecerá Li Shuang,
♪ Uma longa e solitária estrada ♪
pode muito bem prejudicar
♪ O pó e o fumo flutuam sem parar ♪
ou até mesmo matá-la.
Então é por isso
disseste isso antes
♪ A luz do coração cintila ♪
Eu esqueceria o Shuang
♪ Um vislumbre persistente
como uma sombra passageira ♪
depois de o Jade Linglong ser removido?
Quando eu estava doente,
♪ Amor puro e inocente ♪
cuidaste de mim assim.
♪ Não é possível cobrir
a escuridão das noites frias ♪
Agora é a minha vez de cuidar de ti.
♪ Levanto um fragmento de memória ♪
Pensei que gostasse do homem de preto,
♪ Iluminar os caminhos sinuosos do passado ♪
então voltei sorrateiramente para comprar isto.
Achei que ias gostar que eu usasse uma.
♪ Acaricio a tua imagem com saudade ♪
♪ O meu coração permanece firme ♪
♪ Sempre perto, nunca a ir embora ♪
♪ Observar o destino do mundo mortal ♪
♪ Afundando, entregando-se, uma e outra vez ♪
Obrigado.
♪ Doce como mel, de bom grado ♪
Não se lembra do seu aniversário?
♪ Flores reunidas
ondulam no rosto do espelho ♪
Eu
♪ Deambulando em busca ♪
passaram pela vida.
Portanto, também não me lembro do meu.
♪ O amor penetra na medula, derretendo-se ♪
Porque não fazemos hoje
o nosso aniversário partilhado?
♪ Nunca cessando ♪
Como podemos escolher apenas um dia
como o nosso aniversário?
♪ Para além da alegria ou da tristeza ♪
Porque não?
♪ Flui até ti ♪
Naqueles pergaminhos biográficos que adora,
dizem sempre,
"Podemos não ter nascido
no mesmo dia,
mas desejamos morrer no mesmo dia."
Por aqui,
nós seríamos
nascidos juntos
e morrer juntos.
Ano após ano,
por uma eternidade.
♪ A lua brilhante lá em cima ♪
♪ Eu digo-te adeus em silenciosa tristeza ♪
♪ Sozinho com velhos sonhos ♪
♪ Como poderia suportar deixá-los desaparecer? ♪
♪ Tão perto e, no entanto, tão longe ♪
♪ Uma fronteira como correntes que não posso atravessar ♪
♪ Dias e noites à deriva ♪
Quando o Jade Linglong deixa o seu corpo,
Todas as suas memórias passadas
♪ Só restaram chama, chuva e neve ♪
desaparecerá.
♪ Nas sombras ♪
Tudo no passado
♪ Vasta escuridão, em lado nenhum ♪
e todas estas promessas
não significa nada?
♪ Sempre ♪
Ainda que
perde realmente a sua memória,
♪ Como pode acabar o sentimento de amor? ♪
Eu estarei ao teu lado
♪ Acaricio a tua imagem com saudade ♪
♪ O meu coração permanece firme ♪
para o ajudar a lembrar-se de mim novamente.
♪ Sempre perto, nunca a ir embora ♪
♪ Observar o destino do mundo mortal ♪
♪ Afundando, entregando-se, uma e outra vez ♪
♪ Doce como mel, de bom grado ♪
♪ Flores reunidas
ondulam no rosto do espelho ♪
♪ Deambulando em busca ♪
♪ O amor penetra na medula, derretendo-se ♪
Nunca me arrependi disso,
e nunca o farei.
♪ Nunca cessando ♪
♪ Para além da alegria ou da tristeza ♪
♪ Flui para ♪
♪ As nossas memórias do passado ♪
Para ti,
♪ O meu coração permanece firme ♪
Permanecerei forte e viverei bem.
♪ Encontramo-nos tão distantes
como o arco-íris e as nuvens ♪
Eu preocupo-me sempre
que eu possa de repente esquecer-te.
♪ Embora o mundo ♪
Se esse dia chegar,
♪ Está em caos e conflito ♪
não importa o quão longe esteja,
Eu vou encontrar-te.
♪ O meu coração permanece inalterado ♪
♪ Perdido em memórias fugazes ♪
♪ Deambulando em busca ♪
♪ Votos espalhados no ar,
mas ainda recordados ♪
♪ Onde o amor começa ♪
Jin'an.
♪ Onde os olhos podem alcançar ♪
♪ É tudo para ti ♪
Jin'an!
Shuang, estás acordado?
Traga a sopa de ginseng.
Sim.
Há quanto tempo estou em coma?
Já lá vão dias. Estou tão preocupada.
Não.
O que estás a fazer?
Jin'an foi levado por Mo Yin.
A sua vida é agora incerta.
Preciso de ir salvá-lo.
Ainda não se recuperou.
Pode morrer no caminho.
Como pode salvá-lo?
Mas Jin'an...
General Li, está acordado?
Solicito uma audiência
para um assunto urgente.
Parabéns, General.
O céu abençoou-o.
Está finalmente fora de perigo.
Estou aqui
para promulgar um édito imperial.
Onde está...
Sua Alteza?
General, acabou de acordar,
então não tem culpa
por não saber disso.
Sua Majestade...
já regressou à capital.
Sua Majestade?
Enquanto estava inconsciente,
Sua Majestade estava profundamente preocupado.
Ele pretendia ficar aqui até acordares,
mas o falecido imperador adoeceu subitamente,
e teve de voltar a correr para a capital
para tratar de assuntos de Estado.
Agora Sua Majestade subiu ao trono
e unificou o reino.
Ele ordenou-me
que cuidasse de si aqui e,
uma vez que recuperar,
para imediatamente
levá-lo para a capital.
Tenho ainda um assunto urgente para tratar
e não pode regressar à capital
de imediato.
Por favor, transmita-lhe esta mensagem.
Sua Majestade está grato
pela sua ação salvadora
e sempre o considerou
a pessoa mais importante para ele,
não querendo que seja constrangido
pelas formalidades de governante e súbdito.
Mas afinal,
ele é o soberano de uma nação;
a sua palavra é lei.
Se insiste em desobedecer, não seria
ser considerado um desafio a uma ordem imperial?
Uma vez que sabe que Sua Majestade
me está grato,
deveria entender
que, independentemente de ser ou não considerado um
desafio a uma ordem imperial
não é você que decide.
Depois de eu terminar o meu negócio,
Eu pessoalmente solicitarei castigo
a Sua Majestade.
General,
deve pensar com cuidado!
Como general de fronteira,
deixando o seu posto sem permissão
é uma traição
que envolve todo o seu clã.
Além disso,
para perseguir Jin'an,
o fugitivo que assassinou o príncipe Li,
não é necessário que
aja pessoalmente.
Quando regressar à capital
e encontrar Sua Majestade,
O destino do criminoso
será determinado por decreto imperial.
Menina Lu, por favor, cuide do General.
Eu vou tratar de tudo.
Em breve,
estaremos prontos para partir.
Este é o Su Muyang.
Ele deve muito a si e ao Jin'an.
Mas o que fez ele?
Em vez disso, ameaçou-o.
Adeus,
se confia em mim,
deixe-me ir para a Montanha Wuling por si.
Não é possível.
Aquele Mo Yin
age de forma suspeita.
E não sabemos se as pessoas
da Montanha Wuling são boas ou más.
É muito perigoso para si ir.
Eu ouvi falar de
Montanha Wuling antes.
Embora sejam formidáveis,
a maioria deles dedica-se à medicina,
obcecado por ervas e medicamentos.
Certamente
não são tão maliciosos.
Mas a natureza humana é imprevisível.
Realmente.
Aquele maldito Mo Yin
fingiu ser um bom homem
e enganou-me completamente.
Preciso de acertar estas contas com ele.
Eu sei que te preocupas com o Jin'an
e sobre mim,
mas não se preocupe.
Eu enfrentei a morte,
por isso valorizo ​​​​ainda mais a minha vida.
Nesta viagem,
Serei cuidadoso em cada passo
e não correrá riscos desnecessários.
Esta é uma agulha Qianji.
Se encontrar perigo,
pressione este botão
na seringa
e sairá uma agulha venenosa.
Leve-o para autodefesa.
Seja cauteloso em tudo.
Depois de eu ter organizado tudo,
Eu subirei a montanha para o apoiar.
Lembrar-se,
não aponte a seringa a si próprio.
O Jade Linglong ainda não pode ser removido.
O que está exatamente errado?
Se isto continuar,
Receio que Jin'an possa...
Não.
Preciso de encontrar outro método
para remover o Jade Linglong.
Ainda têm ervas tão raras aqui?
Montanha Wuling?
Parar!
A Montanha Wuling é uma área restrita.
[Montanha de Wuling]
Os estranhos não podem entrar.
Bem...
Meus Lordes.
Preciso de ver o seu mestre
para um assunto urgente.
Por favor, abra uma exceção e deixe-me entrar.
O Mestre está em reclusão.
Ele não está a ver ninguém.
Se está aqui para medicina,
por favor volte.
Meu Senhor, compreendeu-me mal.
Eu também sou médico.
Não preciso do seu medicamento.
Este assunto diz respeito à Montanha Wuling.
Se perdermos o momento certo,
poderia ser desastroso.
Por favor, vá-se embora.
Mo Yin, apareça!
Faltar.
A Montanha Wuling
permaneceu isolada durante gerações
e não interage com pessoas de fora.
Se insiste em incomodar-nos,
não nos culpe por sermos mal-educados.
Isolado por gerações?
Se isso fosse verdade,
então de onde veio a criança no meu ventre
?
Criança?
Você está a dizer
você e o Mestre...
Não me fale desse homem infiel.
Em Lucheng,
tivemos um romance,
e prometeu passar a vida comigo.
Mas assim que engravidei,
ele saiu
sem uma palavra.
Não, isso não está certo.
Não é possível fazer tal afirmação sem provas.
Só porque diz que a criança
é do Mestre,
não significa que seja verdade.
Tem razão.
Esta é a última memória que ele me deixou.
A Pérola da Lua Clara?
Poderá ser verdade?
Mo Yin...
Senhorita, está bem?
Enjoo matinal.
Bem...
Tem cuidado.
Mestre,
Tenho um assunto urgente para relatar.
Eu não te contei?
Durante a minha reclusão,
ninguém me deve perturbar.
Isto é uma emergência.
Não temos outra escolha senão informá-lo.
Entre.
Mestre,
há uma jovem rapariga
a querer vê-lo.
Ela afirma
ser de Lucheng.
Lucheng?
O que mais disse ela?
Ela disse
ela tem
algum passado
consigo.
E ela carrega
a sua Pérola da Lua Clara com ela.
Por aqui, menina.
Faltar.
Pode ir embora agora.
Mestre Mo,
na Residência do General,
Shuang não pode
demonstraram o máximo cuidado consigo,
mas ela foi, pelo menos, cortês.
Mas o que fez?
Separou-a e o seu amante
e feriu-os gravemente.
Antes pensava
eras simplesmente imprevisível
mas pelo menos um cavalheiro justo.
Agora vejo
Eu era cego.
Já que chegou aqui,
Presumo que a menina S. Li
contou-lhe tudo em pormenor.
O que fiz
foi por necessidade.
Era claramente tudo uma falsa justiça.
Onde fica Jin'an?
Eu quero vê-lo.
Jin'an é fraco
e não deve receber visitas.
Fraco?
Por isso, quero ver
o quão fraco ele realmente é.
Não tenho obrigação de explicar
os assuntos da Montanha Wuling para si.
Os estranhos não são permitidos
na Montanha Wuling.
Por favor, saia imediatamente.
Eu prometi ao Shuang
Eu manteria o Jin'an seguro.
Se não vejo que ele está bem,
mesmo que eu morra aqui,
Tornar-me-ei um fantasma vingativo para o assombrar.
Nunca me curvo a ameaças.
Menina Lu, devia parar
estes pequenos truques.
Não teve medo que eu ficasse parado?
e vê-lo morrer?
Eu... estava com tanto medo.
Pensei que estava definitivamente acabado.
Eu não tive medo!
Se realmente não se preocupasse
com a vida das pessoas,
não me teria salvado
à beira do rio nesse dia.
Como ficou tão gravemente ferido?
Como está Shuang?
Ela está bem. Não se preocupe.
Pare de falar.
A sua respiração interior está em caos,
e o seu pulso está perigosamente fraco.
Uma pessoa comum já teria morrido.
Respire fundo.
Primeiro usarei acupuntura
para estabilizar a sua condição.
Sabe sequer
que tipo de lesão ele tem?
Como se atreve a usar acupuntura nele
de forma tão precipitada?
Se ele morrer,
como se vai explicar?
Eu é que devia estar a perguntar-lhe.
O que raio lhe fez?
para o fazer assim?
Remover o Jade Linglong
não é uma tarefa fácil.
Ele já estava preparado para isso.
Agora que o viu,
devia descer a montanha agora
e informar Shuang de que está em segurança.
Ele está quase morto,
e quer que lhe informe que ele está seguro?
As suas habilidades médicas são excelentes.
Você até curou
O estranho veneno de Su Muyang
com os seus insetos estúpidos.
Eu não vou embora
até vê-lo recuperar.
Este é um assunto sério.
Não é altura
para a sua teimosia infantil.
Guardas!
Leve a menina S. Lu...
As regras da Montanha Wuling são rígidas.
Não é permitida a entrada a pessoas de fora.
Você não quer saber
Porque me deixaram vir aqui?
Estou grávida. De gémeos. Eles são seus.
Como se atreve a dizer tal disparate
e arruinar a minha reputação?
Você é um homem. Do que tem medo?
Se não quer histórias
das suas aventuras românticas
espalhando-se por toda a Montanha Wuling,
então deixe-me ficar
e observar como o trata.
De outro modo,
Eu inventaria facilmente uma dúzia de histórias
assim sem esforço.
Também...
Tu!
Está aqui a implorar por remédio de novo?
Cometi um erro grave.
Estou disposto a aceitar qualquer punição.
Vossa Majestade...
Simplesmente mate-se.
Você não disse antes
que não ousaria
morrer sem a minha ordem?
Hoje, dei essa ordem,
para que não tenha mais preocupações.
Você não é assim tão inútil
que nem consegue morrer, não é?
Você era inútil antes,
e agora nem consegue realizar
a mais pequena tarefa.
Onde está
o fantoche de sombra
prometeu trazer-me?
Em vez de o deixar desperdiçar a sua vida,
talvez hoje devesse mostrar misericórdia
e libertá-lo deste
existência completamente miserável.
Afinal, uma pessoa inútil
será sempre inútil.
Vossa Majestade,
por causa da minha lealdade para consigo…
És leal a mim...
ou ao Pó Devorador de Cérebros?
EU...
Muitas pessoas querem ser leais a mim.
Uma pessoa sem valor como você
nunca mereceu servir ao meu lado.
Eu não mereço isto?
Por todos estes anos,
Fiz o máximo que pude
para satisfazer cada pedido que fez.
Sem mim,
estaria onde está hoje?
Eu desisti da minha dignidade,
O meu futuro,
e tudo
o que vem com o ser humano,
só para ficar ao seu lado.
Porque é que não me pode conceder
mesmo este pequeno pedido?
Foi através dos meus esquemas e esforços
que Yu e eu ascendemos gradualmente
à posição mais elevada.
Tudo o que tenho hoje
é o que eu mereço.
Naquela altura, Duan Aoze desprezava-o.
Se eu não tivesse criado
a Maldição do Amor-Vínculo,
como teria engravidado
de um filho dele?
É isso que me deve!
Nessa altura,
traiu o seu professor e os seus antepassados,
descendo voluntariamente à ruína.
Fui eu que lhe salvei a vida,
deixando-o mal se agarrar
à existência até agora.
Cala-te!
Mate-me! Mate-me!
Eu sabia...
não conseguiu fazer isso.
Deixe-me perguntar-lhe:
se te tivesse conhecido antes,
teria tratado da mesma maneira?
Patético.
Em breve,
Irei ter contigo
com a cabeça de Duan Aodeng.
Patético.